أيها الشعب الكريم .. مساء النور
افتتاحية السنة  1 . 1 . 2016
نحن في مدينة ميونخ الألمانية
حيث كل شيء مقفل، و ما تقدر تسوي أي شيء في الحياة
إلا آنك تمشي و تبتسم أمام الأضواء
هذي كاثيدرال ميونخ خلفي
من المباني العمرانية الشهيرة جدا في هذه المدينة
مع بداية السنة، جميل جدا أن المرء يحدد....
"أهلاً"
"أهلاً، كيف حالك؟"
"أنا بخير"
"يؤ!أ أين أنا؟"
"أنت هنا"
"هذا يوتيوب؟"
"هذا ليوتيوب"
"أهلين"
"أعطهم رسالة، تفضل"
"أهين، أنا (آمان)... و....."
"قل لهم يشتركوا في القناة، هع هع هع"
"لازم تشتركو في الحال"
طيب، تخلصت من الجماهير العجيبة الي انبرشت عليَ
كنت بأقول لكم مع بداية السنة لا تنسوا تكتبوا أهداف السنة هذي
و تراجعوا أهداف السنة اللي فاتت حتى تحسوا أنكم ناس مفيدين في الحياة
غير الناس اللي يلعبو سوني كثير.. زي حالتي
و يتفرجو أنيميشن كثير.. زي حالتي
و يتمشو كثير حول الكرة الأرضية زي حالتي برضو
لا تكونوا زيَ، كونوا ناس مفيدين
و سلامتكم